# C1: Apresentação do Projeto Movie Time

## Descrição

O tema que vamos realizar é um website sobre filmes estilo IMDB/Rotten Tomatoes, onde vamos listar diferentes filmes divididos pela sua categoria.
A página inicial vai ter uma lista de diversos factos e os três top filmes do website. O utilizador vai poder selecionar uma categoria dentro das disponíveis e isso leva-o para outra página onde estão listados os filmes da mesma. Ao clicar num filme específico, vai dar a outra página onde tem o poster do filme, a informação principal juntamente com imagens de algumas cenas do filme e uma ligação ao YouTube onde pode ver o trailer.
Na barra horizontal para além das categorias, também dispõe de uma página de ranking de filmes, onde está apresentado uma tabela com o top cinco dos filmes com mais grossing, juntamente de um imagem de uma taça. Por fim, o utilizador pode aceder também uma página "About", onde onde contêm informação sobre o projeto, um questionário e a possibilidade de transferir o ficheiro do XML.
Utilizando os conhecimentos de HTML e CSS adquiridos nas aulas vamos aplicar listagem, hiperligações, tabelas, vários tipos de texto, imagens como os posters e outros. Vamos utilizar CSS para “decorar” o website com um design apelativo que vão ser fiéis uns aos outros, com por exemplo seletores para tornar o website mais dinâmico e animações.
O website vai ter como nome “MovieTime”, pois parece-nos adequado para um website sobre filmes.

## Grupo TW02

- Gonçalo António Vitorino Cortez [@gctz](https://github.com/gctz)
- Ricardo Filipe Moinhos Morais [@rickricky94](https://github.com/rickricky94)

<table>
<thead>
<tr>
<th align="left">&lt; Previous</th>
<th align="center"><a href="https://github.com/TCM-TW02/trabalhofinal#report">^ Main</a></th>
<th align="right"><a href="https://github.com/TCM-TW02/trabalhofinal/blob/main/docs/c2.md">Next &gt;</a></th>
</tr>
</thead>
</table>


